'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
"Kami sangat beruntung."
"Aku adalah kekasihmu, dan
kamu adalah cinta dalam hidupku."
"Tuhan tahu mengapa dunia
ini tidak ingin kita bersama."
"Cinta bukanlah kutukan. Itu anugerah."
Sebenarnya,
Saya tidak ingin
digigit anjing hitam.
"Cinta bukanlah kutukan.
Itu anugerah."
"Wahai kekasih..."
Tolong jangan pergi.
Maksud saya...
Tolong jangan pergi.  Kamu tahu...
Kita harus menunggu di sini
sampai pernikahan selesai.
Silakan.
Lepaskan tanganku.
Itu berarti Anda tidak akan tinggal.
- Anda dapat melakukan sesukamu.
Dan aku akan melakukan sesukaku.
Artinya kamu akan pergi.
Anda tidak akan tinggal, kan?
Anda bisa tinggal jika Anda mau.
Sebentar.
Apa yang akan saya lakukan di sini sendirian?
Aku akan bosan di sini.
Kenapa kamu tidak tinggal
di sini bersamaku?  Silakan.
Kita akan bicara.
Maaf, maksudku...
Anda tidak ingin ada orang
yang melihat Anda, bukan?
Aku juga tidak ingin
ada yang melihatku.
Jadi, ini adalah pilihan terbaik.
Anda duduk di sini dengan saya.
Silakan.
Oke?
Setelah pernikahan mereka
selesai, kita akan pergi.
Sekarang, kedua mempelai
harus berdiri untuk 'pheras'.
Pak, tidakkah menurutmu
Anda terlalu lama
untuk menikahkan kami?
Ayo cepat.
Ucapkan mantra dengan
cepat dan akhiri pernikahan.
Kami semakin larut.
Apakah kamu punya bunga?
Mulai lempar mereka.
Boleh saya bertanya sesuatu?
Tidak, itu bukan pribadi.
Maksud saya...
Itu agak pribadi.
Di satu sisi, itu pribadi.
Tapi itu tidak terlalu pribadi.
- Resi.
Tanya saya jika Anda mau.
Atau yang lain, biarkan saja.
Tidak, maksudku... Aku ingin bertanya padamu.
Aku ingin bertanya kepadamu.
Oke, kamu...
Katakan satu hal.  Apakah Anda
berencana untuk mendapatkan Kamli
dan Balwinder
menikah sejak awal?
TIDAK.
Saya setuju untuk menikah dengannya
karena aku khawatir tentang Neha,
Shalu dan Bani.
Dan karena saya sangat
berhutang budi kepada Bibi Rano.
Dan Anda ingin Malishka
dan saya menikah.
Ini juga alasan.
Benar?
Sekarang, pengantin wanita akan maju.
- Oh baiklah.
Ayo.  Majulah, Lakshmi.
Bibi, akhirnya.
Masalah terbesar dalam
hidup kita, Lakshmi...
Dia keluar dari hidup kita.
Selamanya.
Boleh saya bertanya sesuatu?
Anda tidak perlu bertanya apa pun kepada saya.
Maksud saya,
Anda tidak perlu bertanya sebelum
menanyakan apa pun kepada saya.
Anda dapat bertanya kepada saya apa pun yang Anda inginkan.
Tanya saya.
Anda belum berubah sedikit pun.
Apakah itu pujian?
Jika ya, saya tidak akan pernah mau berubah.
Terutama bukan untukmu.
Bolehkah saya bertanya sekarang?
Ya.
Anda duduk di tempat
Balwinder di 'mandap'.
Bagaimana jika saya berada di tempat Kamli?
Apa yang akan Anda lakukan?
Aku akan menikahimu.
Itulah yang pasti Anda pikirkan.
Benar?
Tapi aku tidak duduk di sana untuk menikahimu.
Saya duduk di 'mandap'.
Tapi aku tidak akan menikahimu.
Aku sudah menikah
denganmu dengan tipuan sekali.
Dengan menjagamu dalam kegelapan.
Seandainya aku menikahimu dengan tipu daya lagi,
itu akan salah.
Dan saya juga akan
menganiaya Malishka.
Saya tidak pernah bisa melakukan itu.
"Kamu mengekspresikan cinta dengan cara yang unik."
Maukah kamu...
Maukah Anda memaafkan saya untuk ini?
"Kamu mengekspresikan cinta dengan cara yang unik."
Anda...
Kamu sedang berbicara
tentang mengambil tempat Balwinder
dan menciptakan rintangan di
pernikahan Kamli dan Balwinder, kan?
Ya.
Itulah yang saya bicarakan.
Maukah Anda memaafkan saya untuk ini?
Ya.
Maksud saya,
kamu tidak akan menikah denganku.
Jadi, tidak apa-apa.
Berjalan lebih cepat, Lakshmi.
- The 'pheras' sudah berakhir.
Sudah selesai!  Tepuk tangan!
Kedua mempelai boleh duduk sekarang.
- Duduklah, Lakshmi.
Sekarang, aplikasikan
Vermilion ke dahinya.
Ya.  Biarkan aku mengikat rambutku dulu.
Balwinder, pastikan Anda
tidak melihat mempelai wanita.
Itu dianggap tidak menguntungkan.
Benar, bibi?
Ya.  Kamu benar.
- Saya telah mendengar juga.
Ya.  Itu tidak menguntungkan.
Benar-benar?  - Ya.
Saya tidak tahu itu.
Ayo.  Terapkan itu.
Ayo, Lakshmi.
Sekarang, letakkan rantai
pernikahan di lehernya.
Tentu.
Ini menandai
selesainya pernikahan.
Sekarang, kalian adalah suami dan istri.
Saya akan mendesak kedua mempelai
untuk mencari berkah dari para tetua.
Tentu.  Bangunlah, Lakshmi.
Ini dia, Pak.
Ayush dan Bani,
pernikahan sudah selesai.
Sekarang, akan ada ledakan.
Dan keributan besar akan terjadi.
Di manakah lokasi Lakshmi?
- Saya tidak tahu.  Dia tidak terlihat.
Tuhan memberkati.
Besar.  Upacara
pernikahan selesai.
Pria putus asa ini
menikah dengan Lakshmi.
Dan Rishi tidak datang ke sini.
Orang bodoh, berbahagialah.
Kami punya adik ipar sekarang.
Lakshmi, dengarkan aku.
Aku sangat ingin menikah denganmu.
Apakah saya benar, Bibi Rano?
Saya menjadi gila.  Aku ingin memilikimu.
Sekarang, kamu milikku.
Dan bukan hanya semua orang, tapi
aku juga tahu aku tidak pantas untukmu.
Tapi itu baik-baik saja.
Aku sangat mencintaimu.
Kakaknya, Rishi, tidak
mencintaimu seperti aku.
Sekarang, kami adalah suami dan istri.
Pak, apakah Anda membuatnya resmi?
- Ya, tentu saja.
Tidak ada yang tersisa untuk
dilakukan, kan?  Itu resmi, kan?
Lihat, kami mengambil tujuh
putaran di sekitar api suci
di depan semua Dewa dan menikah.
Oke.
Sekarang, Anda adalah Nyonya Balwinder Sood.
Teman-teman, bantu kami.
Lihat, pendeta itu mengangguk.
Bagaimana Anda bisa melihatnya?
Anda mengenakan kerudung panjang.
Saya akan menghapus kerudung.
Itu tidak akan menjadi pertanda sekarang.  Saya hanya akan menghapusnya.
- Oke.
Aku akan melihatnya untuk
pertama kali setelah menikah.
Aku tidak pernah membayangkan
hal seperti ini akan terjadi.
Lakshmi pindah ke rumah
kami sebagai menantu kami.
Tapi sekarang, kami tidak berbagi
hubungan apapun dengannya.
Saya merasa kasihan pada
Lakshmi, bukan pada diri saya sendiri.
Dia menghancurkan hidupnya dengan
menikahi orang yang menjijikkan ini.
Aku lebih sial dari dia, bu.
Saya tidak bisa menyelamatkan hidup putri saya.
Tunjukkan wajah cantikmu,
Nyonya Lakshmi Balwinder Sood.
Mari kita menyerah untuknya.
Tunggu.
Jangan lepaskan rantai pernikahan ini.
Ketika saya memakainya...
Maksudku, saat kau
mengalungkannya di leherku,
Saya menerimanya dengan sepenuh hati.
Dan itu telah menjadi
bagian dari keberadaan saya sejak saat itu.
Itu sebabnya saya tidak melepasnya
meskipun pernikahan kami berantakan.
Aku akan pergi sekarang.
Balwinder pasti sudah tahu
siapa pengantinnya sekarang.
Dia akan menjadi sangat marah.
Dan jika dia tidak menemukanku di sana,
dia akan melampiaskan amarahnya pada Shalu dan Bani.
- Tunggu.
Anda tidak perlu pergi ke sana.
Ayush dan ayah ada di bawah.
Aku akan pergi ke sana juga.
Saya tidak akan membiarkan
bahaya datang ke Shalu dan Bani.
Silakan tinggal di sini.
- TIDAK.
Aku menikahkan Kamli dengan Balwinder.
Tapi Balwinder tertipu.
Dan saya bertanggung jawab untuk itu.
Saya akan berurusan dengannya.
Anda!
Ya.
Mari kita dengarkan untuk mereka.
bagaimana Anda bisa sampai disini?
aku adalah istrimu.
Dan kamu adalah suamiku.
Hai!  - TIDAK!
Bagaimana Anda berakhir di sini?
Ballu...
Di manakah lokasi Lakshmi?
- Dimana Lakshmi?
Di manakah lokasi Lakshmi?  Lakshmi.
Lakshmi.
Di manakah lokasi Lakshmi?
Laksmi!
Pak, apa yang terjadi di sini?
Apa ini?
Apa yang telah kau lakukan?
Pernikahan kita sudah selesai!
Saya tidak menerimanya.
Lakshmi dan aku
seharusnya menikah.
Dari mana asalnya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Dengarkan aku.
Hai!  - Aku akan mencekikmu.
Biarkan Kamli pergi.
- Dimana Lakshmi?
Mundur.
Biarkan dia pergi.
- Dimana Lakshmi?
Katakan padaku, atau...
- Balwinder!
Laksmi!
Aku sudah lama mencarimu.
Lihat apa yang terjadi di sini.
Shalu duduk di 'mandap' terlebih dahulu.
Lalu dia duduk di sini.
Dengar, kau dan aku seharusnya menikah.
- TIDAK.
Anda dan saya tidak pernah
dimaksudkan untuk menikah.
Anda dan Kamli
Karena dia mengandung anakmu.
Penting bagimu dan
Kamli untuk menikah.
Dan aku menyelesaikan pernikahannya.
Anda menyelesaikan pernikahan!
Kamu berhasil!
Itu berarti Anda
menyelesaikannya dengan penipuan.
Saya tidak menerima pernikahan ini.
Saya tidak menerima dia sebagai istri saya.
Aku menerimamu sebagai istriku.
Anda tahu apa yang telah saya lakukan.
Aku harus memindahkan gunung untukmu.
'Ya Tuhan!  Saya khawatir orang bodoh
ini akan mengungkapkan rahasia saya.'
'Dia mungkin mengungkapkan'
'semua hal yang telah dia lakukan
saat bersekongkol denganku.'
Dari mana asalnya?
Aku jatuh cinta padamu.  Dan saya ingin menikah...
- Cinta!
Ya.
Apa kau bahkan tahu arti cinta?
Apakah Anda tahu arti
kata suci seperti cinta?
Anda adalah orang jahat.
Dan Anda tahu bagaimana menipu
orang dan berbuat salah kepada mereka.
Apa yang telah kamu lakukan pada Kamli?
Anda mengkhianatinya
atas nama cinta.
Anda melakukan ini atas nama cinta!
Dia sedang mengandung anakmu.
Dia adalah istrimu.
Dia akan mendapatkan keadilan.
Dia mendapat keadilan.
Bayinya akan
menyandang nama ayahnya.
Dan kamu adalah suami Kamli sekarang.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda tidak bisa memaksa saya melakukan ini.
Saya tidak menerima pernikahan ini.
Aku akan menikahimu.
Kamu akan menjadi istriku.
Saya tidak punya hubungan dengannya.
Aku bermain-main dengannya.
- Balwinder!
Berperilaku sendiri.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Siapa yang memberimu hak
untuk tidak menghormati wanita?
Jangan lupa yang melahirkanmu
juga seorang wanita.
Dia adalah ibumu.
Apa pendapatmu tentang wanita?
Apakah Anda menganggap mereka mainan
Anda bermain dengan dan
membuang kapan pun Anda mau?
Kemudian Anda membawa yang
lain, memainkannya dan membuangnya.
Jangan berani-berani
berbicara menentang Kamli!
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Haruskah aku menyembahnya?
Pak, bawa piring
dan dupa ringan.
Kami akan melakukan 'aarti'.
Apa yang telah kau lakukan?
Anda mengajar saya di sini.
Jangan menguliahi saya.
Kau bilang kau akan menikah
denganku di depan semua orang.
Kemudian Anda kembali pada
kata-kata Anda dan membodohi saya.
Apa yang telah terjadi?
Bukankah itu penghinaan bagi saya?
Apakah adil?
Apakah adil?  Beri tahu saya.
Tinggalkan semua itu.  Lupakan.
Kami akan menikah lagi.
Pak, nikahkan kami lagi.
Kemana kamu pergi?
Anda datang ke sini untuk membuat saya menikah
dengan Lakshmi.  Kamu harus melakukannya.
Apakah kamu mengerti?
- Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Aku tidak akan memimpin pernikahanmu.
Biarkan aku pergi.
- Aku akan mematahkan rahangmu.
Saya mempekerjakan Anda.
Dan Anda menunjukkan sikap saya!
Keluar dari sini.
Pernikahan akan berlangsung
bahkan jika Anda tidak melakukannya.
Jangan khawatir, Lakshmi.
Mari kita melakukan pradaksina.
- Lepaskan tanganku.
Balwinder, tolong jangan lakukan ini.
Kami adalah suami dan istri.
Kami baru saja menikah.
Aku akan membuatmu bahagia, Balwinder.
Apakah Anda tahu apa yang akan membuat saya bahagia?
- Kamili!
Saya akan senang jika
Anda meninggalkan tempat ini.
Jangan tunjukkan wajahmu
yang tidak menyenangkan lagi.
Keluar dari sini.
Balwinder, lepaskan.
Ini adalah simbol
status perkawinan saya.
Persetan dengan status
perkawinan Anda dan simbolnya.
Tinggalkan.
Lepaskan saya.
Kami menikah di depan api
suci ini dan semua orang ini.
Kamu adalah suamiku.
Dan aku adalah istrimu.
Kamu...
- Balwinder!
Mundur.
Anda tidak akan menyakiti Kamli.
Dia hamil.
Dia sedang mengandung anakmu.
Anda tidak akan menyakiti Kamli.
Omong kosong apa yang terjadi di sini?
Bibi Rano, kamu mengambil uang
dariku untuk menyelesaikan pernikahan.
Anda mengambil
uang dari saya, kan?
Anda melakukannya.
Lalu buat aku menikah dengannya.
Saya mengambil uang dari
Anda untuk mengatur pernikahan.
Ya, benar.
Lalu mengapa kamu tidak
menikahkanku dengannya?
Buat aku menikah dengannya.
Ayo.  Bicara padanya.
Beri tahu dia.
Dan buat aku menikah dengannya.
Lakshmi, kamu mengatakan
ya untuk pernikahan itu.
Kau bilang kau
siap untuk menikah.
Anda juga memberi tahu Balwinder
bahwa Anda siap menikah dengannya.
Lalu apa yang terjadi?
Tentang apakah drama ini?  Katakan
apa yang akan saya lakukan sekarang.
Penjelasan apa yang akan saya
berikan padanya?  Beri tahu saya.
Mengapa Anda ingin memberinya
penjelasan?  Siapa dia?
Mengapa Anda berutang
penjelasan padanya?
Tutup mulutmu.
- Mengapa dia menutup mulutnya?
Dia benar.  Siapa dia?
Apakah dia seorang hakim di Mahkamah Agung
sehingga Anda berhutang pembenaran padanya?
Lakshmi tidak mau menikah dengannya.
Jadi, dia tidak menikah dengannya.
Dia ingin menikahkan
Kamli dengannya.
Jadi, dia melakukan itu.
Akhir cerita.
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Itu adalah pernikahanku.
Aku seharusnya menikah.
Dan tidak ada yang peduli
tentang apa yang saya inginkan.
Apakah saya bodoh?
Apakah Anda ingin menikah dengan saya atau tidak?
Jika tidak, maka dengarkan aku.
Jika kamu tidak menikah denganku,
Aku tidak akan membiarkanmu menikah dengan siapa pun.
Jangan khawatir.